اثبت ياعقال الراس هو عراقنا شوية؟
ترابه شلون ماينباس وهو الروح والريه
ابشر يانخل ياماي هذا عراق ابو عداي
ابن الفاله والمكوار والنخوه العراقية
اثبت ياعقال الراس هو عراقنا شوية؟
ترابه شلون ماينباس وهو الروح والريه
شنسوه بلا حضن بغداد ام الخير بغدادي
ام الخير بغدادي
يارجال الشدايد ها صوت الوالده ينادي
صوت الوالده ينادي
شنسوه بلا حضن بغداد ام الخير بغدادي
ام الخير بغدادي
يارجال الشدايد ها صوت الوالده ينادي
صوت الوالده ينادي
انا بشاربكم احلف بيه لتضعفون ياولادي
اسم الله وسورة الرحمن على كل بيت ببلادي
وحق بيت اللي حجيتيه مانضعف ياحجيه
اثبت ياعقال الراس هو عراقنا شوية؟
ترابه شلون ماينباس وهو الروح والريه
فرجت والشمس عالباب من اجلك يهون المر
من اجلك يهون المر
نقسم بالنبي ايوب نعلم الصبر يصبر
نعلم الصبر يصبر
فرجت والشمس عالباب من اجلك يهون المر
من اجلك يهون المر
نقسم بالنبي ايوب نعلم الصبر يصبر
نعلم الصبر يصبر
رمونا بحجر مايرمون الا الاخضر المثمر
جمعنا ضلوعنا وصارت جسر للشمس بيه نعبر
قائدنا ابو عداي والهمه عراقية
اثبت ياعقال الراس هو عراقنا شوية؟
ترابه شلون ماينباس وهو الروح والريه